本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語、
不當行為及暴力鏡頭
敬請留意
大家好
我係阿榮嘅保險顧問
我好開心之後
亦都成為咗阿榮同布隆加嘅好朋友
我記得有一次
阿榮曾經問我
佢話：「我可唔可以跟你學做保險啊？」
當其時
我好快就拒絕咗佢
我話：「喂，做人真係唔可以
每樣嘢都辣㗎喎」
噉不如你專心做好你個便利店啦
但係今日
我嚟到呢個追思會
我見到阿榮所有嘅朋友
原來都嚟自好多唔同嘅社會階層
我就喺度諗
其實當初
我或者應該係畀佢跟我學做保險
因為可能佢嘅成績分分鐘好過我啊
最好笑嘅係
阿榮成日都會同我講
佢話：「各位
如果有一日
我唔再響度嗰陣
你估啲人仲記唔記得我吖嗱？
」佢甚至乎曾經懷疑過佢嘅仔仔暴龍哥
日後會唔…記得佢呢？
今日我哋終於嚟到呢一日
阿榮已經離開咗我哋
佢可能而家已經
喺天上便睇緊我哋呢個直播
我哋不如一齊響呢度同阿榮講吖
阿榮
我哋又點會唔記得你吖？
做咩啊？
今日唔躝街嗄吓？
轉頭就出去嗱？
梗係啦，我哋返嚟就唔走咩
擺低啲嘢煮個麪嚟食嗄吓，得啦
執埋啲嘢先啦
你隻手做咩啊？
冇嘢啊
做咩啊？
喂，你練到我好痛啊
冇咗𠻺嗎？
好痛啊
你個…
等埋啲人仔𠸏，啲乾仔喺邊啊？
我攞咗你啲錢啊
點會仲有錢喺信封度啊？
你諗住放喺踏板度，我唔得
攞幾錢啊？
幾千囖，死仆街女學人偷錢，做咩啊？
貼仔呀？
吸毒呀？
鬼鬼鼠鼠？
我攞得錢去讀書咋，鬼鬼鼠鼠
你哋檢討下自己罷啦
點解要我女偷錢去讀書啊？
讀書？
讀咩書啊？
你畢咗業㗎啦，大學啊
大學收咗我啊
大咩學啊？
你揾到食嘅，使乜學下讀大學啊？
多Q餘，大學知咩咁巴閉吖？
音樂啊
音樂？
學吹簫呀？
你聽緊咪吖？
就算大學畢業啊，都唔會得幾多啦
你不如啊，早啲出嚟做嘢啦
大學唔讀好過讀開一讀壞你個死人佬啊
成班廢青一個二個日日喺度搞呢搞路
係啊，好似你哋噉樣最有前途啦
一個揸貨櫃，一個走水貨
你有本事自己去公廁度，咪就係，仆街
工都幫你揾埋㗎啦，一份導遊
一份找換店，任你揀㗎
仲有阿芝、阿Jo
你簡直畀我就唔叫任我揀啦
我從來都冇話過要做導遊啊
喺旅行社做導遊又好，做刀手又好
帶啲客去買嘢吒嘛，幾好賺啊
你條女唔該你條路唔好咗我揾啦
你做咩唔着短裙就去跳啊？
講咩啊你？
講咩啊？
放開
死啦，咁多嘢講
放手
走開你
做雞啊，贏外資返嚟啦，仆街
不如揾人打條仆街啦
邊個仆街啊？
你老竇啊
噉使唔使揾人加埋我老母啊？
黐線
Sorry
但係我真係好慶吖嘛
你而家諗住去邊住啊？
我而家計緊喇
漢堡包起碼都要廿幾蚊一餐
如果要過埋夜，一係就去網吧
但係都要40蚊
傻咗咩？
網吧咁雜咁多人，你自己一個女仔喎
咁危險？
唔係啊
我而家連網吧錢都冇啊
一係你去我度住先啦
方唔方便㗎？
嘿，我同阿哥住吒嘛，兩個人
你好識佢嘎？
但係你阿哥女朋友唔係喺你哋度住咩？
散㗎啦
同埋反正佢都成日唔返嚟住
佢過嚟喇
喂
做咩叫佢啊？
佢啱啱收工，我叫佢嚟請我哋食飯
喂
好耐冇見啊
Hello
OK嗄，冇事𠻺嗎？
冇事啊，Thank you
飲啲嘢先啦
Thanks
唔該
呢度啲嘢你睇下，冇用啦
鎮痛貼啊、叉電線、洗面嘢、止痛藥
同埋我見你平時好似有帶礦嘅
噉我買定支鹽水畀你預防萬一啦
你點知我帶礦㗎？
我攝影師嚟𠺢嘛
呢啲嘢會注意到嘅
但係你如果帶One Day呢
噉就唔止係倒數嘞
Thank you
小事啦
喂，我叫佢嚟我哋度瞓，你OK嘛？
我預咗啦，返去執好間房畀你吖
我瞓廳，唔使，我瞓廳都得㗎
唔使拗喇，你同我瞓啦
你跟住佢夜晚擒你啊
我擒佢，你同佢就真啊
攞去交咗留喺費先啦，唔使啊
唔使畀我啊，唔緊要喎，我有啊
你交咗留喺費先啦，唔係冇得返學啊
我決定咗唔讀喇吓？
我而家出咗嚟啊，我連住嘅地方都冇
仲讀咩大學啊？
我搞掂自己啲生活費先算啦
大學
我諗住遲啲先讀喇，唔怕喎
你去讀啦，錢我借畀你先囖
OK喎，真係唔使喇，我決定咗㗎喇
不過，真心多謝你
行啦
咪真係諗清楚𠺝？
我未啊，其實咩都未諗㗎
唔緊要啦，到時再算啦
而家咪一齊做下音樂先囖
我哋一齊寫首cover啊，不如
寫首歌啦，得唔得啊？
唔該
係
16個半啦，Thank you
OK
Thank you
我入去揾個人轉頭走㗎喇
而家幾點啊？
我唔係嚟叫你返工
你日頭不如去我度瞓啦
橫掂冇日睇下鋪頭，布龍哥又返咗學
你瞓梳化咪得囖，唔使瞓網吧
你係邊個啊？
你又係邊個啊？
我…
我是他鄰居吖
嗯，他是我老闆
所以你阿班就跟他住啊
你哋咩關係啊？
佢住我隔籬囖
即係…
我唔係你諗嗰啲
嗱，你張相跟你老闆同居囖
係啊
你的聲音
我好像在哪裏聽過嘢
你個樣又真係…
你帶嚟睇下
不會吧？
我靠，你是蛋卷？
哦，我想起來喇
你就是我們戰隊裏面那個…
我很…我很菜嘅徒弟
是的，我係阿龍
哦，你打機嘎？
係啊，佢係電競隊隊長嚟㗎
我師父嚟㗎
鼓勵唔到喎
其實他玩得還好而已喇
咦，點解你喺度𠸏？
佢畀嗰個港仔飛咗啊
點樣講就係憎得恨債
唔會…
你同阿姨一齊嚟我度咪得囖
謝啦，不過，我喺這邊做得很好
到時阿姨有空要多回嚟看我喎
好吖
好，那我們…
遊戲見
對了，你要多上線練練槍
不要再衝第一送頭喇
Sorry啊，Hello
唔該
唔好意思啊
次次喊到豬頭噉我都揾唔到紙巾㗎
你冇事吖嘛？
冇事啊，delete緊啲相吒嘛
係啊，嗰啲app好衰啊嗬？
係要你一張…噉剷，冇得一次過刪嘅
係喇
人哋就唔想睇到嗰啲嘢先至噉樣剷吒嘛
係要一張…睇過晒
眼冤啊
所以咪直情將個
account delete咗佢囖
好吖
呢隻嘢呢，正喇
82嘅percent duck
但係佢又唔好苦喎，勁多糖啊
又好味喎，真係
梗係啦
呢隻呢，平時幾down都好
食完都會開心返
我仲飲緊甜嘢𠻹，已經好甜喇
呢一陣間呢，肯定過到會有症㗎
我叫阿姨啊
我係阿榮嘅同事，佢畀條鎖匙我入嚟㗎
唔係佢整蠱你吖嘛？
唔係
佢幫我好多就真
佢份人真係幾好嘅
你係媽咪吖嘛？
你識我？
佢有同我講，佢話我上嚟可能會見到你
叫我見到你嘅時候同你say個hi
我住隔籬㗎
你有咩事咪怕我唔會揾我囖，好𡅅
呢個呢，你keep住啦
我大把朱古力
多謝你啊，媽咪
你咁早返工嘎？
我以為你送完小英返學
仲可以恰多兩個鐘先返工𠻹
啲客跑緊數吖嘛，我仲爭一半啊
先搣到今個月嘅quota啊
個客話淨係得九點半得閒
我咪自己早啲返去囖
嘩，為咗個客，早啲返去開鋪
咁巴閉呀？
係啊，個客啊
上次先幫我買咗個好大
嘅package咋
冇理由要人畀咗錢
跟住又book唔到時間𠺢嘛
但係你要睇住身體先好喎，休息多啲啊
你啱啱先入完醫院
盡量啦
陣間如果冇booking嘅話
我咪匿埋乞得陣囖
係，你趁放假啊嗰啲
哎吔，你今個禮拜日
邊度都唔好去休息下喇
禮拜日母親節啊
我諗住同小英出去玩㗎係喎，母親節
仲有係布隆哥生日喎
布隆哥生日咩？
噉你哋點慶祝啊？
冇啊，諗緊咋
噉平時你哋冇親自點慶祝𠿪？
平時我哋就多數留喺屋企𠸏
因為出便又送花又盛
我費事蒲龍哥覺得自己同人唔同啦
你哋呢？
你哋本身節多數點慶祝㗎？
你知啊，可能同小英去公園玩下
出去食餐飯噉囖
你同蒲龍哥都未有計劃，不如一齊吖
好吖，大家諗下有咩搞吖
好啊，就噉話，你慢慢食，嗯
咁靜啊，你聽你講嘢吖嘛？
偷聽我講嘢？
係喎，你幾時生日㗎？
我識緊你咁耐，你唔知㗎咩？
噉我點知啊？
你次次生日都唔係同我過㗎啦
不過嗰日喺便利店嗰三條女
爆你有三個生日𠺢嘛
3月六、3月八、3月11，咪玩我啦
噉究竟邊日唧？
3月11啊，問你做咩唧？
喂，你記唔記得你五歲生日嗰陣時？
點會記得㗎？
我細個嗰陣
我老竇求其同我食餐飯又當慶祝過生日喎
蛋糕都冇過
嗱，呢樣我記得喇
噉又係
保時人會記得五歲之前嘅嘢𠸏
阿普龍哥有時都同我講
佢唔記得佢媽媽啲嘢
我覺得有啲sad啫
根本唔會連我都唔記得你嗬？
點會啊？
你陪住我大𠺢嘛
做人嘅嘢，邊可以咁肯定㗎？
話唔埋㗎喎
我記得我仲應承
過布龍哥話我唔會咁快死𠻹
諗起都好笑
我自己聽朝仲響唔響到都控制唔到啦
等我仲以為得我自己一個有煩惱㗎啦
喂
少年人
你陪下我傾下偈啦
叔叔都有煩惱嘅
叔叔話埋，冇幾耐命呢
噉你做咩無端咁灰啊？
唔係灰喎，不嬲都有諗呢啲嘢㗎
即係譬如…
如果我出年就唔喺度嘞
噉今年咪我最後一年同布龍哥過生日？
黐線咩？
黐咩線唧？
鯨魚當年都冇諗過自己
冇機會睇布龍哥長大啦
喂
你今日做乜嘢啊？
唔係我喺度諗
點樣先可以同布隆哥過一個
佢唔會忘記嘅五歲生日？
布隆哥
過嚟食嘢啦
喂，你食嘢要擺返好隻公仔先喎
佢坐喺度好冇？
知唔知今日咩日子啊？
今日係母親節
母親節即係媽咪嘅日子嚟㗎喎
噉你要同媽咪慶祝，你要講咩啊？
媽媽，我好鍾意你啊，哎吔，乖喇
好，食嘢啦
好嘢，變好食
快啲食嘢啦
爸爸呢…
爸爸出咗去做嘢啊
陣間晏啲返嚟同我哋一齊食嘢
你乖乖地食住先，媽咪去講電話
喂？
Happy Mother's Day
多謝
你哋今日有咩節目啊？
冇啊，同布隆哥兩個自己食飯囖
你呢？
使唔使同屋企人慶祝啊？
要啊
今晚咪同老竇食飯囖
噉咪乖仔囖
冇啊
我諗住睇下你哋有冇嘢要幫手買
我幫你買過嚟就得㗎
唔使喇，我哋好簡單吒嘛
OK嗱？
有咩咪打畀我囖
好啦
拜拜
走喇，仆街
醒喇
走喇
喂，雷生，早晨，呢邊啊，Sir，係
媽咪，我聽你喇，噢
聽你喇
Hello， Sharon
Hello，雷太
Charlotte，噉多位
Hello
媽咪
家姐
乜你今日要將唔到人㗎？
Ted呀
你坐呢邊幫我招呼下Emma嗄
Sharon呀，你條坐我隔籬吖，噢
Charlotte，你褪過一個位吖
Thank you，darling
我嚟啊
等我嚟介紹吖
呢位係Sharon Ted嘅朋友
呢位係Mr Gordon Chao
呢位係佢嘅太太May
仲有佢哋嘅千金Emma
Hello
今日主要原因呢
就係因為Emma喺美國嗰度返嚟
我請佢食餐飯
我哋屋企同Gordon
屋企幾十年朋友㗎喇
Ted同埋Emma好細個就識㗎喇
不過都好多年冇見喇
黎太呀
Thanks
for inviting
Ted嘅客人即係我哋嘅客人啫
Sharon啊，你唔使客氣㗎
自己人食餐便飯㗎咋
好𡅅
你幾時返返廠啊？
呢樣唔關我事
你好啊，身體幾好啊？
我身體好好啊，你呢？
仲有冇運動啊？
打過波波返啊
喂
其實噉搞掂唔掂㗎？
會唔會引埋晒啲三唔識七嘅人入嚟㗎？
老細話啊
有啲陌生人入嚟咪照請佢飲返杯囖，嘿
你自己都話啦
呢一區禮拜日邊度有人嘅唧
做咩啊，你哋兩個？
驚你客逼爆間鋪呀？
係佢喺度擔心吒嘛
唔係我啊，噉樣
我哋請嗰啲人如果嚟齊呀
間鋪已經逼爆啦
所以最緊要就係開心、熱鬧同埋難忘
Sharon
今日你唔使陪自己媽咪咩？
我今晚同佢食飯啊
我仲擔心啊
Ted叫咗你出嚟會影響你
family day𠻹
唔會
我呢個仔呢
就冇乜家庭觀念㗎
連自己爸爸過咗身嗰晚都可以蒲通宵㗎
我都係因為阿爸件事
所以留廿張出嚟搞埋啲投資啊
同埋保單嗰啲啫
最近有冇見Roger啊
Sharon？
Roger？
呢排冇乜呀？
我覺得離婚夫婦好似你哋噉樣
真係都幾好㗎
再見亦是朋友
嗯，真係好好
Gordon啊
你都識到Roger King嘎？
阿Roger？
同你同一個呀？
嗯哼，佢返咗嚟香港啊
Sharon咪佢嘅ex囖
世界真係細啊嗬？
咁巧𠸏
等我得閒約阿George
出嚟打返場golf先
Sharon，你打唔打golf㗎？
Golf？
我好少打㗎
我鍾意打機多啲
嘩，噉你都真係好貼潮流喎
幾貼下㗎
我畢孬唔係好鍾意跟人𠸏
跟自己咪好啲啲嘢啱食嘛？
幾好啊
Sorry嗄
我頭先冇諗過會搞成噉㗎
無論點都好啦，多謝你呢餐飯
我冇諗過我媽會噉樣亂講嘢囖
我覺得你仲未知道個問題響邊度囖
你咩意思？
你媽咪之前話，係想約我出嚟傾偈嘅
食飯嘅
呢個係咪真話？
我媽咪係約咗食飯嘅
噉我亦都想借呢個機會
等你同佢傾下偈
因為之前狗仔都影到我哋之後呢
我媽咪又對你有啲誤解
噉即係話…
佢根本冇講過話想約我出嚟食飯傾偈
你係講大話，係咪？
噉我都係出於好意嘅啫
好意惡意根本唔係個重點啊
你今日叫我出嚟擺我上枱都唔係重點啊
重點係你講大話啊
I'm very sorry
我唔想再講，我想走先，我…
我之後再聯絡你吖，再算啦
獅子狗卷啊，好啊
我擺喺度啦
你自己飲落去喇，一陣整個粟米畀你
嗱，搞多個烏冬
噉你有兩個揀喇
得唔得啊？
得啊
好啦，唔該，生日快樂，多謝
生日快樂，多謝…
唔好啊…
唔掉得，係唔係我唔掉得？
係我…
唔好玩失敗，喂
喂，唔好，唔好玩失敗…
喂
全部都玩失敗，好老實啊
Happy birthday
開心啲啦
個party開得咁happy
有幾happy唧
咪係請返晒自己啲朋友
呢回就係重點囖
一個值得紀念嘅日子呢
就唔係講話你食得有幾好
收嘅禮物有幾大份
最重要嘅就係可以同
返平時啲朋友喺返一齊
因為佢哋先畀到真正嘅快樂同温暖你嘅
啱唔啱啊？
啱…
唔好咁鞋啦，嚟啦
食cake啊…
Hello，我係鯨魚
而家唔得閒聽你嘅電話
咇一聲之後留個口信畀我吖
我會盡快復你㗎喇，咇
你係
呢一刻先係
母親節快樂啊
今日布隆哥生日會
好熱鬧啊
同埋佢而家好乖
人人都話我教得好
但我知道…
係佢媽媽以前教得佢好啊
而家做咩唔去大排檔㗎？
你係嬲咗我呀？
定係想避開我啊？
好想見你啊
完成
按一
重新留言
按二
刪除
按三
返回主目錄，按星號，完成，按一
重新留言，按二，刪除
按三，返回主目錄，按星號，完成
按四，刪除，按五，返回主目錄
按星號，完成，按六，刪除，按七
返回主目錄，按星號，完成，按八
刪除，按九，返回主目錄，按星號
完成，按十，刪除，按11
返回主目錄，按星號，完成，按12
刪除，按13，返回主目錄，按星號
完成，按14，刪除，按15
返回主目錄，按星號，完成，按16
刪除，按17，返回主目錄，按星號
完成，按18，刪除，按19
返回主目錄，按星號，完成
按20，刪除，按21，返回主目錄
按
完成
按一
重新留言
按二
刪除
按三
返回主目錄，安星豪
還未答謝你
曾付出的心血沒法比
寧願這福氣…
來日全部會贈你
如果那個他不愛護你，準我待你好
因你受罪是多麼滿足
離開了你都可以待你歡笑，待你好
若痛恨誰讓我代你痛
就算別離後我亦覺痛
係我人生中唯一嘅好兄弟
我哋嘅性格完全相反
由細到大
我好鍾意揾錢
好實際
佢呢
理想大過天
雖然我哋性格咁唔同
但係我哋感情從來都冇變，不過有樣嘢…
我一直瞞住佢
FWD富慧保險呈獻《暖男爸爸結局篇》
下星期一至五晚九點半
Feel TV